Sid 22 i boken:

RF1.1:
Kompilering är processen då datorn omvandlar den av programmeraren skrivna källkoden till bytekod.
Ibland blir det kompileringsfel, det är då källkoden inte uppfyller språkets syntax.
Ett exempel på kompileringsfel är då det saknas ett ; i slutet av en sats/instruktion.

RF1.2:
Interpretering även kallad JIT kompilering (Just In Time) är det sista steget inom kompliering och sker när man vill
köra ett program på olika operativsystem då låter man själva datorn göra det sista översättningssteget.

RF1.3: Ett program som är händelsestyrt körs hela tiden men ingenting händer tills användare gör något.

RF1.4: En variabel är

RF1.5: Mellanslag, tabbar, radbrytningar har ingen direkt betydelse i programkod det används bara för att göra det
enklare att läsa koden.

RF1.6: fel 1. Det saknas ";" från paranteser
       fel 2. Det ska vara "main" inte "Main"
       fel 3. Text anges med dubbla citat tecken t.ex "Hej" inte 'Hej'

RF1.7: Man kan få kompileringsfel, exekveringsfel och logiskafel.

RF1.8: Koda kompilera
       och exekvera
